Hallelujah!
Sa mga nanonood, salamat sa inyong oras.
Ang panahon ng Diyos ay ang pinakamahusay.
gusto kong makigalak sa inyo dahil ang kapaligiran ay sa Diyos.
Ang mga tao ay pagpalakpak
Ang kailangan lang ay pagnilayan ang patotoo
na inyong nadirinig mula kaninang umaga.
Ang isang pulutong ng mga patotoo, iyon ay gawain ng Diyos.
Bulay-bulayin ang Salita.
Habang mas pinag bubulay bulayan mo ng lubos ang Salita ng Diyos,
Ang iyong Espiritu, ibig kong sabihin, ang iyong puso ay kumilos ayon sa mga Salita ng Diyos.
Kapag ang Salita ng Diyos ang nangibabaw sa ating mga puso
Ini empluwensyahan nito ang ating pagkatao at ang ating paggawi.
Ang patotoo ng mga ito,
Ang patotoo nila, lahat tinutuon sa kaligtasan.
Habang nagninilay ka ng lubos
sa Salita ng Diyos, sa mga patotoo,
mas kikilos ang iyong puso ayon sa Salita ng Diyos.
At kapag pinapayagan natin ang lahat ng mga ito upang maka-impluwensya sa atin,
ito ay humantong sa mahusay na pagkatao at pag-uugali.
Kung ang lahat ng iyong nakita at nadinig mula kaninang umaga,
ang mensahe ng ating Mamamahayag ngayon dito
Kung papayagan mo ang lahat ng mga ito na mangibabaw sa iyong puso
Maaari nitong ma impluwensiyahan ang iyong pag-uugali at ang iyong karakter.
Kapag umalis ka dito ngayon, mapapansin mong nag iba ka na.
Hindi ka na katulad ng dating ikaw.
Naninigarilyo ka, mapapansin mo sa iyong sarili na tumigil ka na sa paninigarilyo.
Masyado kang madaldal, mapapansin mong.........
Lahat tayo ay naghihintay para sa isang bagay.
Kung nanggagamot, ang pahiran ay naroroon,
inilalagay natin ang ating pangangailangan sa pamamagitan ng ating pananampalataya.
Ngunit may nanggagamot, ang pahiran ay kung saan saan.
Kung kaya't maaari kang sumayaw, ikaw ay masaya mula umaga.
Sa mga may diabetes, hindi na nila ito mararamdaman.
Hypertension ay biglang nawala.
Ikaw ay nag sasasayaw, ito ang mga bagay na hindi mo maaaring gawin sa tahanan nang walang
nang walang iniinom na gamot o tabletas.
Ngunit kung ikaw ay ...
May isang bagay!
May isang bagay !!
May isang bagay !!!
May isang bagay ..., ano nga ang isang baga na yun?
tawanan
Oh! Diyos ko
Para sa iyo, para biglang magkaroon ng pananampalataya na may bagay na hindi mo maaaring makita
hindi mo pa nakita, hindi mo alam kung ano iyon, ngunit dahil sa inyong pananampalataya,
naniniwala kang mayroong isang bagay!
Iyon ay pananampalataya
Ang mga tao ay nagpapalakpakan
Ang pananampalataya ay asahan ang Diyos na gawin kung ano ang ipinangako Niyang gawin
Iyon ay pananampalataya!
Nakita kita nung ikaw ay nag paikot ikot
mayroong isang bagay ..
kapag tumingin ka hindi mo makikita ang isang bagay na yun
mayroong isang bagay, ano iyon? Nasaan ang isang bagay na iyon?
at hindi mo pa nakikita na ang bagay na iyon.
dahil naniniwala ka
Pananampalataya, iyon ang pananampalataya
Kaya, dito kami ay naggagamot, nagpapahid
nararamdaman ko
Ang mga tao ay nag papalakpakan
Kaya, kapag naggagamot, ibig kong sabihin ang kakayahang maggamot
ay naroroon sa isang lugar
pamamagitan ng ating pananampalataya, inilalagay natin ang pangangailangan sa Pagpapahid
Ang Himala at ang lahat ng pagpapala ng Diyos ay dumadating
sa pamamagitan ng paglagay ng ating pangangailangan sa Pagpapahid
pamamagitan ng ating pananampalataya
Ang Pagpapahid ay nasa lahat ng dako, higit sa sapat.
kaya kung ano man ang iyong pangangailangan
Ito ay higit sa sapat
Ang pananampalataya ay pagtitiwala, sabihin sa iyong kapwa
Ang pananampalataya ay pagtitiwala
Hindi ko kayo madinig
Ulit....
Ang pananampalataya ay pagtitiwala
Ulit...
Kung kaya't kailangan natin ang tiwala.
pananampalataya
upang ilagay ang ating pangangailangan sa Pagpapahid
Ang pagpapahid ay ang kapangyarihan ng Diyos
Kung saan naruon ang Diyos, naruon ang kapangyarihan
Narito ang Diyos, narito ang kapangyarihan
Kapag ngumingiti ang Diyos, ngumingiti ang kapangyarihan
kapag lumalakad ang Diyos, ang kapangyarihan ay lumalakad
kapag naupo ang Diyos, ang kapangyarihan ay nauupo
kapag tumitig ang Diyos, ang kapangyarihan ay tumititig
kaya, kapangyarihan ng Diyos.
Kung walang pananampalataya, hindi ka makadadaing ng pangangailangan
Pangangailangan para sa kagalingan, pagpapala, pagpapalaya, kaligtasan
Sabihin mo lang ang iyong pangangailangan
maaari mo na ngayong ilagay ang isang pangangailangan sa kung ano? sa pagpapahid, ang kapangyarihan ng Diyos
walang iba pang paraan
Kaya sinasabi ng Bibliya: Tanging pananampalataya ang Kanyang kinalulugdan.
tanging pananampalataya ang Kaniyang kinalulugdan
Humuhuni ng himno:
Pagtitiwala at Pagsunod
Tanging pananampalataya ang kanyang Kinalulugdan.
At masyadong nakakabagabag pag usapan ang pananampalataya
Ang mga tao ay nagsisimulang magsabi ng...ah pananampalataya ... ah pananampalataya... Wala akong pananampalataya...wala wala wala
Hindi, Ang pananampalataya ay hindi isang bagay na tinitingnan sa kalooban
simple lamang kunin ito sa ganitong paraan
kapag iyong natanto
Ang Diyos ay maaasahan, tulad ng maraming mga patotoo na narinig mo ngayon
at ikaw ay maaaring kumonsulta, kaharapin at tanungin sila sa iyong mga sinasabi.
at maaari mong panindigan ang iyong katotohanan.
at matatanto mo na ang kanilang sinasabi ay tunay at totoo.
ang Diyos ay maaasahan
At sa sandaling iyon mapapatunayan mo na ang Diyos ay maaasahan
Ang pananampalataya ay nagpapatuloy sa pagyabong
katulad mo na nakaupo
Simulan mong magnilay sa mga namalas mo ngayon.
Pagbulay bulayan ang mensahe
Simulan mong magnilay, magnilay, magnilay
At habang nagninilay ka ng lubos, ang iyong espiritu
ang iyong espiritu ay nangangahulugang ang iyong puso, kumilos ayon sa Salita.
Simulan magnilay nilay sa iyong puso
Kaya kahit anong matanggap mo ngayon
Kung hindi mapapanatili, ay walang silbi
Mas mainam na huwag humiling ng bagay na di mo kayang panatiliin.
Mas mainam na hindi ka makatanggap ng bagay na di mo kayang panatiliin
dahil mailalantad ka nito at malalagay ka sa kamay ng kalaban
Yung mga taong alam na ganito ka, biglang matatanto na ikaw ay walang halaga
Kukutyain ka nila
Kailangan ng pananampalataya para mapanatili ang iyong posisyon sa hanggang sa huli
Ang kagandahan ng ating tagumpay ay kapag tayo ay wala na ngunit ang tagumpay ay nananatili pa rin.
Sabihin sa iyong mga katabi, ang kagandahan ng ating tagumpay
Ang kaluwalhatian ng ating tagumpay
ay kapag wala na tayo sa lupang ibabaw ngunit ang tagumpay ay nananatili pa rin
Mananahan sa mga mata, sa pandinig ng mga bata na hindi pa isinisilang
iyon ang kagandahan
Ang mga tao ay nagpapalakpakan
Alam ninyong hindi lang tayo pinagpala ng Diyos nang dahil sa ngayon
ngunit tayo ay pinagpala dahil sa bukas
kapag tayo ay pumanaw na
dahil ang mga bata na hindi pa isinisilang, gusto nilang makakita ng mga bagay na maaaring maka-impluwensya sa kanila
Upang gumawa ng tama
sasabihin nilang, ah gusto kong maging ganito, gusto kong maging ganito
ang taong ito ay namuhay at ang kanyang pangalang ay ganun din
ito ang makakamit ... Hindi hindi nais kong magibg katulad niya
hindi kinakailangan na dahil sa ngayon ikaw ay pinagpala
ngunit ikaw ay pinagpala dahil sa bukas
kapag ikaw ay pumanaw na
ngunit ang iyong tagumpay ay patuloy na mananahan
upang ang ating mga anak na hindi pa isinisilang ay maaaring maimpluwensahan din sa positibong paraan ng ating tagumpay
dahil ikaw ay pumanaw na.
upang turuan ang mga ito, upang sabihin sa kanila ang tamang daan na susundan
Ang iyong nakamit na tagumpay ay ang siyang makipag-usap sa kanila, magsasabi sa kanila
ang iyong konsentrasyon ay labis sa nais mong makamit
ang iyong kailangan
ang iyong konsentrasyon
Oo, gusto mong maging ganito, nais mong maging ganuon!
Walang kapararakan sa walang kahalagahan
Marami tayong ginagaya
Ang mabuti at ang masama, sa ating pamilya, sa isang komunidad, mabuti at masama
nakita mo na napakaraming mahihirap
na nagdurusa sa buong buhay nila
at nakakita ng mga matatagumpay
Nakita mo ang mga nabubuhay at ang mga pumanaw na
Alin sa mga iyon ang nais mong sundan?
Kung ikaw ay kilala ngayon at ikaw ay hindi kilala bukas, ano ang halaga ng mga ito?
Kung ang iyong pangalan ay nakasulat ngayon at ang iyong pangalan ay di kilala bukas
ano ang halaga
Pakiusap mga kapatid, pag isipan natin ang bukas
Huwag kayong padaya sa maliit na meron ka
Pinaguusapan ba ninyo ang pag-aasawa?
kung ikaw ay nag-iisip ng hinaharap ... Hindi ka magmamadali para bukas
hindi ka magaasawa ng ura urada ng hindi isinasangguni sa Diyos
Kung ang kasal na ito ay magiging matatag bukas
Maraming mag-asawa ang matatag ngayon, ngunit hindi magagawang tumayo para bukas
Maraming mga negosyo ang matatag ngayon ngunit hindi magagawang matatag bukas
Ang relasyon
maraming mga relasyon ay matatag ngayon ngunit hindi magagawang magpakatatatag bukas
Dapat tayong tumuon sa Kanya na may hawak ng bukas, dahil ang kasalukuyan ay sa iyo at ang bukas ay sa Diyos
Nagpalakpakan ang kapulungan
Balik sa pananampalataya
Ang pananampalataya ay pagpapanatili
Mapapanatili mo ang iyong buhay kung mamumuhay ka ng may pananampalataya
Magagawa mong upang mapanatili ang iyong negosyo, pananalapi at kalusugan.
Ngunit upang mapanatili ang kaligtasan o ano pa man na natanggap mo mula sa Diyos kung walang pananampalataya - ay imposible.
Kung kaya't sinabi ni Jesus, 'gagawin ko kayong mga mamamalakaya ng mga tao ... mamamalakaya ng mga tao .... mamamalakaya ng mga tao.'
Kung susunod ka sa Kanya
Maaari ka lamang sumunod sa kanya sa pamamagitan ng pananampalataya.
Ngayon, ano nga ang pananampalataya.
Kapag ang pananampalataya ay sumaatin, iniimpluwensahan nito ang paguugali at pagkatao
Oo.
Paano sumasaatin ang pananampalataya
Pag isipan natin ito
dahil nabasa mo sa Bibliya, kung ako ngayon ang magsasabi sa iyo ng mensahe sa Biblia na nagsasabing:
ang pananampalatay ay nanggagaling sa pakikinig ng Salita ng Diyos at pag sunod
ang inyong sasabihin: ah ako ay nakikinig, ako sumusunod, ano pa?
Hindi ko sasabihin iyon
Hindi ko lang sasabihin yun
hayaan mo akong sabihin ito sa isang napaka-maikling paraan
dahil ang lagi nating ginagamit: ang pananampalataya ay nagmumula sa pakikinig at pakikinig ng Salita ng Dios
Maaaring ito ay mahirap para sa iyo
hayaan mo akong paikliin ito
Ang tinutukoy ko ay ang pagmumuni muni
Ang Pagmumuni-muni ay gampanin ng puso.
Dahil alam mo ang pananampalataya ay nabubuhay sa iyong puso, simulan ito ngayon.
magsimulang magnilay
Pag nilayan kung ano ang sinasabi ko
kung ano ang iyong mga nasilayan mula kaninang umaga
ang patotoo ng mga tao
Hindi ko gagamitin ang salitang pag isipan
Hahayaan ko ang salita ang magisip sa iyong sitwasyon
Pinag iisipan natin ang ating sitwasyon
kung ano ang kakainin ko ngayon?
paano ko babayaran ang pera? ang utang?
paano ako makakalabas sa gulong ito?
paano ko babayaran ang upa ng bahay? iyon ay pag iisip
Hahayaan ko ang salitang pag iisip para sa iyong sitwasyon
Ang salitang, "pagmumuni-muni", ay isang pagbisita sa Diyos.
Ang Pagmumuni-muni ay mula sa puso.
Ang pag-iisip, ng maraming beses, ay mula sa pagpapahintulot ng kaisipan.
Habang nagninilay ka ng lubos sa mga iyon, sa mga bagay na iyon
Ang iyong espiritu, samakatuwid nga ay ang iyong puso
kumilos, sumasang-ayon, sumasama
Ito na ang ating puso ngayon, kailangan natin paganahin
Anuman ang i-ugnay mo sa iyong puso ay may impluwensya sa iyong karakter at pag-uugali.
Anuman ang umugnay sa iyong puso ay may impluwensya sa iyong karakter at pag-uugali.
Ngayon, i-ugnay mo ang iyong puso
sa kung ano ang iyong nakita sa araw na ito, ang patotoo ng mga tao
ang mensahe na iyong nadinig mula sa mga Mamahayag
Habang pinapanood mo ang Emmanuel TV
lahat ng kung ano ang iyong nakikita, ang mensahe, ang patotoo ... I-ugnay mo ang iyong puso
Hindi pag isipan, i-ugnay mo ang iyong puso
Kapag ini-ugnay mo ang iyong puso, sa kung ano ang iyong nakikita o nadidinig sa Emmanuel TV
magsisimulang maimpluwensyahan ang iyong pag-uugali at karakter.
Iyon ang pananampalataya.